Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/MsDtc/Set-DtcNetworkSetting.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用此主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Modifies DTC network and security configuration for a DTC instance.
zh_cn: 修改 DTC 实例的网络和安全配置。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 说明

source: The **Set-DtcNetworkSetting** cmdlet modifies the Distributed Transaction Coordinator (DTC) network and security configuration for the DTC instance specified by the **DtcName** parameter. This cmdlet also restarts the DTC instance.
zh_cn: `Set-DtcNetworkSetting` cmdlet 用于修改由 `DtcName` 参数指定的分布式事务协调器（DTC）实例的网络和安全配置。此外，该 cmdlet 还会重启该 DTC 实例。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Modify network and security settings
zh_cn: ### 示例 1：修改网络和安全设置

source: The first command modifies the DTC network and security settings for the local DTC instance. The second command verifies the changes.
zh_cn: 第一个命令修改了本地DTC实例的DTC网络和安全设置。第二个命令用于验证这些更改是否已经生效。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Runs the cmdlet as a background job. Use this parameter to run commands that take a long time to complete.
zh_cn: 将cmdlet作为后台作业运行。使用此参数来执行需要很长时间才能完成的命令。

source: The cmdlet immediately returns an object that represents the job and then displays the command prompt. You can continue to work in the session while the job completes. To manage the job, use the `*-Job` cmdlets. To get the job results, use the [Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet.
zh_cn: 该cmdlet会立即返回一个表示该作业的对象，随后显示命令提示符。在作业完成之前，您可以继续在该会话中执行其他操作。要管理该作业，请使用`*-Job`系列的cmdlets；要获取作业结果，请使用[Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet。

source: For more information about Windows PowerShell background jobs, see [about_Jobs](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251).
zh_cn: 有关 Windows PowerShell 后台作业的更多信息，请参阅 [关于作业（About Jobs）](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251)。

source: Sets the network authentication level of the DTC instance to NoAuth, Incoming, or Mutual.
zh_cn: 将DTC实例的网络认证级别设置为NoAuth、Incoming或Mutual。

source: Runs the cmdlet in a remote session or on a remote computer. Enter a computer name or a session object, such as the output of a [New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967) or [Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet. The default is the current session on the local computer.
zh_cn: 在远程会话或远程计算机上运行该cmdlet。请输入一个计算机名称或会话对象（例如，[New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967) 或 [Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet 的输出结果）。默认情况下，该cmdlet将在本地计算机的当前会话中运行。

source: Prompts you for confirmation before running the cmdlet.
zh_cn: 在运行该cmdlet之前，会提示您进行确认。

source: Specifies whether to disable network access for the DTC instance.
zh_cn: 指定是否要禁用 DTC 实例的网络访问功能。

source: Specifies a DTC instance. If you do not specify this parameter, or if you specify a value of Local, this cmdlet modifies the local DTC instance.
zh_cn: 用于指定一个DTC（分布式事务协调器）实例。如果您不指定此参数，或者指定的值为“Local”，则此cmdlet会修改本地的DTC实例。

source: Indicates whether to enable inbound transactions to the DTC instance.
zh_cn: 指示是否启用对 DTC 实例的入站事务（inbound transactions）。

source: Indicates whether to enable LU transactions in the DTC instance.
zh_cn: 指示是否在DTC实例中启用LU（Linear Unit）交易功能。

source: Indicates whether to enable outbound transactions from the DTC instance.
zh_cn: 表示是否启用来自 DTC 实例的出站交易。

source: Indicates whether to enable remote administration access for the DTC instance.
zh_cn: 用于指示是否为 DTC 实例启用远程管理访问功能。

source: Indicates whether to enable remote client access for the DTC instance.
zh_cn: 指示是否为 DTC 实例启用远程客户端访问功能。

source: Specifies the maximum number of concurrent operations that can be established to run the cmdlet. If this parameter is omitted or a value of `0` is entered, then Windows PowerShell® calculates an optimum throttle limit for the cmdlet based on the number of CIM cmdlets that are running on the computer. The throttle limit applies only to the current cmdlet, not to the session or to the computer.
zh_cn: 该参数用于指定可以同时运行的最大并发操作数量。如果省略此参数或输入值为 `0`，则 Windows PowerShell® 会根据计算机上正在运行的 CIM cmdlet 数量来计算该 cmdlet 的最优限制值。这个限制仅适用于当前执行的 cmdlet，而不影响整个会话或计算机本身。

source: Shows what would happen if the cmdlet runs. The cmdlet is not run.
zh_cn: 展示了如果运行该cmdlet会发生什么情况。但实际上并没有运行该cmdlet。

source: Indicates whether to enable XA transactions in the DTC instance.
zh_cn: 表示是否在 DTC 实例中启用 XA 事务。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常见参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-OutputVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [关于通用参数](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（Inputs）

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
